# Reunión 11-01-2021

## Objetivo

- Asistencia a votar produce más contagio. 

## Diseño
  - DiD
  - Muestra: Caracteristicas desbalanceadas.
  - Temporalidad: 2 semanas 
  - Tendencias paralelas: secular previa (para todos)
  
## Modelos

### 1° Step
  - Matching por atrincion --> lograr una muestra balanceada (para estabilización) --> Especificación hace muy suceptible resultados modelos. 

### 2° Step

  - PSM por contagio y voto
  
### 3° Step

  - Como test de robustez: modelo con primarias gobernador y otros modelos (con métodos y específicación distinta)
  
## Planificación

- Journal: (1) Social Science and Medicine

- Reuniones:

- Tareas:

  - Votaciones con COVID (Josefina y Monica)
  
  - Colapsar base de a dos semanas (Valentina, enviar para)
  
  - Correr modelos (Valentina, Cristobal's)
  

